核心容器：
spring-beans-4.0.0.RELEASE.jar
spring-context-4.0.0.RELEASE.jar
spring-core-4.0.0.RELEASE.jar
spring-expression-4.0.0.RELEASE.jar
Spring运行的时候依赖日志包；没有就报错;
commons-logging-1.1.3.jar


ioc是一个容器，帮我们管理所有的组件；
1，依赖注入：@Autowired，自动赋值
2，某个组件要使用Spring提供的更多（IOC，AOP）必须加入到容器中；
体会：
1，容器启动。创建所有的单实例bean
2，autowired自动装配的时候，是从容器中找到这些符合要求的bean
3，ioc.getBean("bookServlet")；也是从容器中找到这个bean
4，容器中包括了所有的bean
5，调试Spring的源码，容器到底是什么？其实就是一个map；
6，这个map中保存所有创建好的bean，并提供外界获取功能。。。
7，探索，单实例的bean都保存到哪个map中了。【源码-扩展】
8，源码调试的思路：
	从helloworld开始的；给helloworld每一个关键步骤打上断点。进去看里面都做了什么工作？
		怎么知道哪个方法都是干什么的？
		1）翻译这个方法是干什么的？
		2）放行这个方法，看控制台，看debug的每一个变量的变化
		3）进入方法源码，看方法注释；
	学到的一点：1）规范注释  2）规范方法名和类名